CIUMAN DINAMIT
Anda harus berbagi
satu kamar dengan Ms. Go malam ini.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Kami sudah berteman selama lebih dari 20 tahun.
Itu sebabnya itu tidak aman…
Maksudku, lebih tidak nyaman.
Bagaimana kalau kamu keluar nanti?
Aku akan memberimu kamar lain.
-Kamu tidak perlu melakukan--
-Aku tidak menyukainya.
Jika seseorang melihatku pergi,
mereka bisa curiga.
Saya harus melakukannya
meskipun itu tidak nyaman.
Ditambah lagi, Da-rim sudah cemas
tentang tertangkap apa adanya.
Apakah Anda selalu perfeksionis?
Itu adalah sesuatu yang saya putuskan untuk diselesaikan.
Jadi saya akan mencoba yang terbaik.
Ayo kembali.
Tuan Kim.
Dalam hal ini,
Saya juga ingin mencoba yang terbaik.
Karena aku baru saja memutuskan
untuk melihat ini melalui.
Dia orang yang hangat.
Dia berhati hangat dan berbicara dengan hangat juga.
Dan wajahnya
penuh dengan begitu banyak kehangatan.
-Istrinya?
-MS. Yu?
Kami akan keluar untuk ngobrol sebentar.
Ayo pergi.
Ini dia, Tuan Gong.
Oh, kamu pasti juga membutuhkan yang segar--
Apa yang kamu lakukan?
Tuan Gong?
Nah, Anda lihat…
Sebuah flasher.
-Maaf?
-Ada lampu kilat.
Ah, benarkah?
Mari kita lepaskan mata kita dan pergi ke sana.
Tentu oke.
Ayo pergi.
Oke oke.
Aku menyukaimu, Tuan Kim.
Maaf?
Aku ingin berkencan denganmu.
Oh.
-Yah, aku--
-Kamu menyukai orang lain?
Anda telah melihatnya sepanjang hari
dengan mata yang begitu jelas.
Nona Go Da-rim yang aneh
karena tidak memperhatikan.
Tapi jika kalian sudah berteman selama itu
dan masih belum mengajaknya kencan,
bukankah itu berarti sejauh itu
tentang perasaanmu padanya?
Itu jauh lebih sulit
karena kami sudah saling kenal
begitu lama.
Aku tidak ingin kehilangan orang terdekatku
dan paling berharga bagiku.
Anda tidak bisa mengajaknya kencan
karena kamu takut dia akan menolakmu.
Apakah kamu yakin itu cinta sejati?
Saya kira tidak demikian.
Tidak ada yang lebih sederhana dari cinta.
Aku menyukaimu, aku ingin melihatmu,
dan aku menginginkanmu.
Itu saja.
Tapi aku tidak punya perasaan itu padamu.
Tidak apa-apa.
Jika tidak,
Aku akan membuatmu memilikinya.
Anda sebaiknya mempersiapkan diri.
Udara segar membuatku sadar.
Haruskah kita duduk di suatu tempat sebentar?
Maaf?
Oke.
Jadi permainan minum macam apa
apakah anak muda saat ini bermain?
-Permainan minum?
-Aku sangat penasaran.
Saya tidak bermain permainan minum.
Saya rasa kamu tidak muda lagi.
Jangan kelopak bunga ini jatuh
mengingatkanmu pada ombak?
Mereka berkelap-kelip.
Mereka melakukannya.
Itu mengingatkan saya pada Pulau Jeju.
Laut saat itu
juga berkelap-kelip seperti ini.
Anda benar.
Itu sangat cantik.
Secara kebetulan,
apakah kamu ingat apa yang kita bicarakan
saat itu?
Tapi dia tetaplah seseorang yang pernah kucintai.
Agak mengecewakan.
Anda salah.
Anda salah mengira itu sebagai cinta.
Apakah cinta sejati memang ada sejak awal?
kataku
cinta adalah keyakinan yang salah.
Itu pasti ada.
Hanya saja
ada orang yang gagal melindunginya
sampai akhir.
And you said
cinta pasti ada,
tapi hanya itu saja…
ada orang yang gagal melindunginya
sampai akhir.
Ya.
Tapi tahukah Anda, bahkan setelah memikirkannya,
Saya masih berpikir saya benar.
Mengapa?
Dengan begitu, jika cinta berakhir,
Anda bisa memikirkannya saja
seperti sadar.
Jika Anda yakin Anda gagal
untuk melindungi cintamu sampai akhir…
Anda akhirnya menyalahkan diri sendiri.
Jadi jangan lakukan hal bodoh seperti itu.
Maaf?
Siapa yang kamu sebut bodoh?
Tidak, aku hanya bilang.
Apa itu tadi?
Hei, Seon-u.
Saya keluar untuk mencari udara segar.
Ya, aku akan segera kembali.
Oke, sampai jumpa.
Anda dapat terus minum di dalam.
Masuklah ke dalam.
Selamat malam semuanya.
-Kamu juga.
-Selamat malam.
Tanganmu dingin sekali, sayang.
-Kamu seharusnya memintaku untuk datang.
-Benar, seharusnya aku melakukannya.
-Ayo pergi bersama lain kali.
-Oke.
Kamar 518. Berikan aku kuncinya.
Saya tidak memilikinya.
Anda mengambilnya lebih awal.
-Aku tidak memilikinya.
-Apakah di sini?
-Maaf.
-Dengan serius?
-Ayo.
-Oke.
Hati-hati.
Tunggu.
Serius, apa yang terjadi?
Ada apa denganmu? Kamu terlihat seperti seseorang
yang sangat membutuhkan kamar mandi.
Apakah Ha-yeong pergi ke kamarnya lebih awal?
Saya kira demikian. Dia bilang dia lelah.
Lihatlah dia merawat tunangannya.
Saya kira tidak.
Maksudku,
seorang fotografer
harus memiliki mata yang jauh lebih cerdas.
Seon-u, kamu bisa mandi sekarang.
-Oh baiklah.
-Berlangsung.
Apakah kamu sakit? Untuk apa obat itu?
Rupanya, ini adalah penyakit maag yang disebabkan oleh stres.
Saya kira saya tidak dimaksudkan untuk menjadi seorang aktor.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Pergilah ke tempat tidur dan istirahatlah.
Apa? Saya tidak keberatan tidur di lantai.
-Batu, kertas--
-Tidak perlu.
Kita hanya bisa berbagi tempat tidur.
Itu cukup besar.
Apa?
Mengapa tidak?
Kami tidur bersama sepanjang waktu sebagai anak-anak.
Hei, kita bukan anak-anak lagi.
Ada apa denganmu?
Baiklah, lupakan saja.
Ya ampun, bagus sekali dan besar.
Saya akan menikmati tempat tidur ini sendirian.
Apakah aku baik-baik saja hari ini?
Sebagai suamimu?
Anda melihat bagaimana semua orang merasa iri.
Terima kasih.
Pasti akting yang sulit sepanjang hari.
-Aku tidak berakting.
-Apa?
Aku tidak sedang berakting.
Saya hanya menjadi diri saya sendiri.
Kemudian lagi,
kamu sangat baik pada ibu Jun
saat kamu bersamanya.
Maaf, aku hanya bermaksud mengatakannya
sesuatu di sepanjang garis
dari kalian menjadi suami yang baik.
-Da-rim.
-Ya?
Apa pendapatmu tentang aku
sebagai laki-laki dan bukan sebagai suami?
Apa?
Apa pendapatmu tentang aku
sebagai laki-laki?
Mustahil.
Anda naksir seseorang, bukan?
Siapa itu? Katakan padaku sekarang.
Jangan bilang itu Nona Yu!
Tidak, bukan seperti itu.
Mengapa tidak?
Saya benar-benar bisa melihat
bagaimana kamu akan tertarik padanya.
-Kamu harus melakukannya!
-Aku bilang bukan seperti itu.
Apa? Lalu kenapa kamu menanyakan hal itu?
Lupakan. Tidurlah.
Selamat malam.
Tapi jika kalian sudah berteman selama itu
dan masih belum mengajaknya kencan,
bukankah itu berarti sejauh itu
tentang perasaanmu padanya?
Mengajaknya kencan…
-Apakah kamu lelah?
-Ya, benar.
Ini sungguh gila.
Mereka berdua pasti sudah kehilangan akal.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis bersama istrinya.
Ini gila.
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
Masuk.
Apa itu?
Saya membawa laporan pengeluaran
untuk perjalanan bisnis.
-Kau bisa meninggalkannya di sana.
-Oke.
Tunggu, Nona Go.
Ya?
Apakah sepertinya aku ingin mengatakan sesuatu?
-Maaf?
-Maksudku, apakah aku punya
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Bagaimana kalau makan siang bersama?
Oh, itu yang kamu bicarakan.
Apakah Anda juga mengetahuinya?
Sekali lagi, bagaimana tidak?
Berita seperti itu cenderung menyebar dengan cepat.
Anda mengetahuinya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baru saja mendengarnya.
Kantin menyajikan samgyetang
untuk makan siang hari ini.
Haruskah kita berangkat bersama?
Apa?
Ya ampun, ayamnya empuk sekali.
Mereka memasaknya dengan sangat baik.
Supnya sangat kaya.
Apakah kamu tidak nafsu makan, Jin-hui?
Melihat ayam ini
mengingatkan saya pada tempat samgyetang
Saya pergi ke beberapa hari yang lalu.
Soalnya, saya pergi ke tempat samgyetang ini
beberapa waktu lalu, dan…
Kemarilah.
Soalnya, saya pergi ke tempat samgyetang ini
beberapa hari yang lalu,
dan aku melihat suami sahabatku
ambil daging dari tulangnya
untuk memberi makan anak nakal yang nakal.
-Jadi itu perselingkuhan.
-Ya!
Mereka saling berhadapan,
saling berciuman dan sebagainya.
Benar-benar berantakan.
Lalu bagaimana dengan temanmu?
Tepat. Dia sama sekali tidak mengerti.
Dia bercerita tentang bagaimana dia memulai
memakai cologne dan pakaian bagus,
dan bagaimana rasanya
mereka menjadi pengantin baru lagi.
-Tapi itu semua adalah tanda-tanda kecurangan.
-Oh tidak.
-Benar.
-Sama sekali.
Jadi?
Apakah kamu memberitahu temanmu?
Maaf?
Tidak, belum.
Itu sudah membebani pikiranku.
Aku tidak tahu apakah aku harus memberitahunya
atau hanya menyimpannya untuk diriku sendiri.
Benar. Ini adalah sebuah kekhawatiran.
-Ini adalah kekhawatiran yang sah.
-Benar.
Tentu saja, kamu harus memberitahunya.
Apakah kamu menginginkan temanmu?
untuk tetap berada dalam kegelapan?
Benar.
Dari pengalaman saya,
itu tidak selalu merupakan cara yang tepat.
Itu bisa saja hanya sebuah hubungan asmara.
Saat kelemahan, jika Anda mau.
Tapi jika temanmu mengetahuinya,
maka tidak ada jalan untuk kembali.
Ya, itu akan meninggalkan bekas luka selamanya.
Lihat saja ke arah lain.
-Mungkin kamu benar.
-Ya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KANGKUK
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku ingin berjalan-jalan mencari udara segar.
Kalau begitu biarkan aku menemanimu.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak akan meninggalkan gedung rumah sakit.
Lihat kamu pergi. Apakah kamu lelah?
Mari kita duduk dan istirahat.
Hati-hati.
Ini dia.
Anda tidak perlu datang.
Bagaimana tidak?
Aku akan sangat khawatir jika tidak melakukannya.
Saya dengan senang hati akan mengikuti Anda
sampai ke ujung bumi.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Setelah Anda menjadi lebih baik,
ayo jalan-jalan ke luar negeri.
Oh tidak. Apa yang akan mereka lakukan?
-Mereka akan tertangkap.
-Oh tidak.
Mereka akan jatuh.
-Ya ampun.
-Apa yang akan mereka lakukan?
Mereka menangkap saya setiap saat.
Nikmatilah sambil menonton.
-Itu bagus.
-Putriku membawanya.
Saya berharap saya memiliki anak perempuan juga.
-Makan beberapa.
-Itu bagus.
Mereka akan mendapat masalah besar jika terjatuh.
Apakah Anda menginginkannya?
Tidak terima kasih. saya baik-baik saja.
BISKUIT SANDWICH
Saya tidak memakannya.
Putri saya merobek kemasannya untuk saya
karena saya terlalu lemah setelah operasi.
Cobalah. Lembut dan lezat.
-Aku bilang aku baik-baik saja.
-Tidak apa-apa, ambillah.
-Tidak, sungguh. Saya baik-baik saja.
-Makan saja…
aku minta maaf.
Saya terlalu memaksa.
Tidak apa-apa.
Semuanya
mengalami pasang surut dalam hidup.
Setelah suamiku meninggal,
ada berkali-kali
ketika aku hanya ingin mengakhiri hidupku.
Tapi aku tidak bisa menjalaninya
ketika aku memikirkan anak-anakku.
Sebagai seorang ibu,
bagaimana aku bisa menyakiti anak-anakku seperti itu?
Ketika saya memaksakan diri untuk terus berjalan,
Saya mendapati diri saya berhasil bertahan entah bagaimana caranya.
Apa ceritamu…
Ya ampun.
aku minta maaf,
Saya pikir saya mungkin telah berbicara di luar batas.
Ya.
Anda benar-benar melakukannya.
Aku tidak pernah bilang aku ingin mendengar ceritamu.
Aduh Buyung.
maksudku hanya…
Ada apa denganku?
saya pulang.
Oh, hei. Anda di sini.
Lagi sibuk apa?
Aku hanya memilih foto
untuk konsep iklan.
-Bagaimana kabarnya?
-Tidak buruk. Coba lihat.
Oke.
Mereka terlihat bagus.
-Menurutmu begitu?
-Ya.
Apa itu?
Oh ini?
Ini lotion bayi kami yang diformulasi ulang.
Bisakah Anda mengujinya
dan katakan padaku apa pendapatmu?
Itu adalah sebuah bantuan
dari tim pengembangan produk.
Jika Jun sedang tidur sekarang,
coba besok pagi.
Biarkan saya mencobanya sekarang.
Aku berbagi lotion Jun,
jadi aku bisa mengatakannya.
Ini berjalan dengan lancar dan terasa menghidrasi.
Tunggu. Biarkan saya melihat bahan-bahannya.
Itu yang terbaik
dari semua yang saya gunakan baru-baru ini.
Benar-benar? Oke.
Tapi kenapa kamu menggunakan lotion Jun?
Apakah kamu tidak punya milikmu sendiri?
Itulah yang terjadi
ketika Anda membesarkan seorang anak.
Anda menggunakan apa pun yang tersisa di tangan Anda
setelah menerapkannya pada mereka.
Anda harus memeluk mereka,
pegang mereka, dan mainkan dengan mereka.
Jika saya menggunakan lotion dewasa yang salah,
itu bisa mengiritasi kulit mereka.
Jadi begitu.
Lalu bagaimana dengan aromanya?
Apakah boleh digunakan oleh orang dewasa?
Aromanya?
Baunya seperti bedak bayi.
Nada bubuknya kuat.
Tapi seperti yang Anda katakan, jika orang tua menggunakannya
lotion yang sama dengan anak-anak mereka,
aroma yang terlalu seperti bayi
mungkin bukan yang terbaik, bukan?
-Apa?
-Benar?
Oh benar.
Bayangkan jika memang demikian
pekerja kantor biasa.
Ya, kamu benar.
Saya kira ini mungkin terasa agak tidak pada tempatnya
berbau seperti bedak bayi
pada pertemuan bisnis.
Ya.
Untuk saat ini, saya harus menyarankan
mereka membuat ini tanpa wewangian.
Itu sangat membantu.
Terima kasih teman. aku berangkat.
Oke, tentu saja.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal. Terima kasih.
Kim Seon-u?
Fotografer tanpa nama itu?
Sudah kubilang dia tidak!
Ayo, punya beberapa standar.
Kenapa kamu malah menunjuk seseorang
yang tidak bisa mendapatkan ijazah di AS
sebagai wakil direktur?
Anda mengurus ini.
Saya ingin tahu apakah David Kim
selesai dengan pamerannya di New York.
Ji-hyeok memilih dia, bukan aku.
Apa? Ji-hyeok melakukannya?
– Lalu lanjutkan saja seperti sekarang.
-Sayang!
Saya akan menaruh kepercayaan saya pada Gong Ji-hyeok.
Bahkan Tae-yeong mengakui Ji-hyeok itu
memiliki mata yang sangat tajam.
Kapanpun dia menemukan startup yang menjanjikan
layak untuk diinvestasikan,
Ji-hyeok lebih sering melakukannya
sudah menandatanganinya.
Artinya dia punya insting yang bagus
dan bekerja dengan cepat.
Jika Tae-yeong kita menyetujuinya,
maka kurasa aku akan mempercayainya.
Ketika dia kembali minggu depan,
kita harus makan
dengan keluarga Ketua Gong.
Kita harus melakukannya.
Tuan Kang, bisakah Anda mengonfirmasi bahwa Anda sudah menerimanya
gambar yang saya kirim untuk konsep iklan?
Ya.
Oke, sampai jumpa di kantor nanti.
Jika orang tua menggunakan lotion yang sama
sebagai anak-anak mereka,
aroma yang terlalu seperti bayi
mungkin bukan yang terbaik, bukan?
Tuan Kim!
Halo.
Kenapa kalian semua berdandan?
Kamu membuat hatiku berdebar.
Kamu juga wangi.
Riasanku juga terlihat bagus hari ini.
Dan aku mengenakan pakaian yang lucu.
Haruskah kita mengambil beberapa foto ulang tahun pertama
setelah pertemuan itu?
Sebaiknya ambil beberapa
karena aku terlihat cantik.
Ya…
-Hari ini mungkin sedikit--
-Lupakan saja.
Aku akan membocorkannya saja.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Mari kita ambil beberapa.
Oke!
Tuan Gong.
Apakah kalian berdua…
datang bersama?
Tidak, kami bertemu di lantai pertama.
Sampai jumpa lagi.
Kita harus masuk ke dalam.
Dia bercerita tentang bagaimana dia memulai
memakai cologne dan pakaian bagus,
dan bagaimana rasanya
mereka menjadi pengantin baru lagi.
-Tapi itu semua adalah tanda-tanda kecurangan.
-Oh tidak.
Anda yakin tentang ini?
Istrimu bekerja di sini.
Itu yang membuatnya lebih menyenangkan.
Itu membuatnya mendebarkan.
Bocah nakal.
Ada apa denganmu?
Di sinilah saya selalu duduk.
Cari tempat duduk lain.
-Terima kasih.
-Ini usulannya.
-Tunggu.
-Apa?
Lihat.
Ya ampun. Nan-suk, lihat.
-Dia sangat manis.
-Mereka selalu mesra.
-Terima kasih.
-Dia secara alami manis.
Ya ampun.
-Sampah.
-Tn. Gong.
Tuan Gong?
Apa?
Bisakah Anda memberi tahu kami konsep yang mana
Anda lebih suka di antara dua yang terakhir?
Baiklah, mari kita lihat.
Mari kita bertanya pada yang lain terlebih dahulu.
Secara pribadi,
Menurutku, yang di sebelah kanan
akan lebih baik.
Jika kita menginginkan konsumen kita
untuk terhubung secara emosional
dengan perasaan perhatian orang tua,
Saya pikir akan lebih baik untuk fokus
berada pada manusia dibandingkan pohon.
Namun bukankah hal itu akan mengaburkan pesannya
di balik peluncuran kampanye lingkungan hidup kita?
Anda ada benarnya. Untuk memastikan hal tersebut tidak terjadi,
kita harus menunjukkan lebih banyak pepohonan.
Jika kita memilih opsi kedua,
Saya pikir itu akan menyenangkan untuk dimiliki
bidikan anak-anak yang lebih menghadap ke depan.
Mengapa keduanya…
Hei, apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
-Ya.
-Mungkin sebaiknya kita membuat kedua poster saja.
Yang fokus pada pepohonan,
dan satu lagi tentang orang.
Oke.
Dan salinannya juga bisa berbeda.
Menurutmu begitu?
Kita tidak perlu membuatnya sama?
Formatnya bisa serupa,
tapi menurut saya isinya bisa berbeda.
Menurutku itu bagus.
Dan…
Terima kasih.
Poster dengan fokus pada orang
dapat dikerjakan oleh Nona Jang dan--
-Aku ingin melakukannya.
-Oke.
-Jin-hui.
-Ya!
Kemudian Ms. Bae dan Ms. Lee dapat mengerjakannya
yang berfokus pada pepohonan.
Itu mengakhiri pertemuan kami.
Ayo makan siang.
Tuan Kim dan Nona Yu, mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
-Haruskah saya?
-Ya, kamu harus melakukannya.
Saya melewatkannya karena maag saya.
-Apakah kamu masih merasa sakit?
-Ya.
Lalu kenapa kita tidak keluar saja
dan makan bubur?
Oh benar. Aku lupa aku ada sesuatu yang harus dilakukan.
Maaf.
Tidak apa-apa. Pekerjaan lebih penting.
Jangan khawatirkan aku.
Apakah mereka serius?
-Ayo berangkat bersama, Tuan Kim.
-Tentu.
Nona Yu, kenapa kamu tidak bergabung denganku untuk makan siang?
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan denganmu
mengenai pekerjaan.
aku minta maaf,
tapi aku juga punya pertunangan sebelumnya.
-Ayo pergi, Tuan Kim.
-Aku berangkat.
Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Nona Yu.
Makanan yang baik untuk perut.
“Bubur atau teh jahe.”
Bubur CINTA
Apa ini?
Bubur abalon.
Saya memesan bubur daging sapi,
tapi mereka salah memesan.
Saya alergi terhadap abalon,
tapi aku tidak bisa menyia-nyiakan makanan yang benar-benar enak.
Oh, begitu.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya pada mereka
untuk membuat yang baru?
Tidak apa-apa. Anda memakannya.
Bagaimana kalau kita membuatnya bulat?
Saya akan meninggalkan pesan.
-Besar.
-Bisa jadi lebih besar.
-Have a drink, everyone.
-Ya, saya setuju.
-Oh, kopi.
-Kopi!
Kopi setelah makan siang!
Teh jahe?
Kenapa kamu minum teh jahe?
Harganya setengah harga
di toko di depan.
Hanya teh jahe.
Aku melihatmu sebelumnya hari ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Kemana Anda pergi setelah pertemuan itu?
Ji-hyeok,
Saya naksir seseorang.
Saya belum punya kesempatan
untuk memberitahu orang tuaku,
-tapi pernikahan kita--
-Tidak.
Anda tidak bisa.
Apa?
Dia sudah menikah…
Dia pria yang sudah menikah.
Dia memiliki seorang istri dan seorang anak.
Apa?
Aku melihatmu dan Kim Seon-u…
berciuman.
Aku mengabaikan keegoisanmu
dan perilaku kekanak-kanakan selama ini
sebagai lucu.
Tapi ini salah.
Anda sudah melewati batas.
Apakah kamu mengatakan kamu ingin melewatinya
dengan pernikahan ini?
Kamulah yang mengatakannya
tidak akan ada cinta di antara kita.
Jadi?
Apakah ini caramu memprotes?
Untuk mencegah pernikahan ini?
Berhenti bermain api.
Dan berhentilah mencoba memanfaatkan orang.
Saya tidak sedang bermain api.
Dan saya pasti tidak akan memanfaatkannya.
Lalu apa itu?
Faktanya adalah, dia…
Bisakah kamu
merahasiakan ini?
Silakan.
Aku akan menjalani pernikahan ini,
tidak peduli apa.
Dan begitu kita menikah,
Saya tidak akan mentolerir perselingkuhan.
Anda harus menunjukkan rasa hormat
meskipun itu adalah pernikahan tanpa cinta.
Maksudku, kenapa?
Mengapa Anda ingin menikah
tiba-tiba?
Kamu hanya peduli pada perasaanmu sendiri,
bukan?
Tidakkah kamu sadari
kamu menghancurkan sebuah keluarga?
Nona Pergi
hanyalah seorang wanita dan ibu biasa.
Jika dia tahu…
dunianya akan hancur.
Tidak, itu tidak akan terjadi. Ini membuatku gila.
Kenapa kamu malah mengkhawatirkannya?
Karena dia anggota timku.
Saya yakin Anda mengerti.
aku berangkat.
Apa ini?
Bubur abalon.
-Selamat minum, semuanya.
-Ya, saya setuju.
-Oh, kopi.
-Kopi!
Teh jahe?
Harganya setengah harga
di toko di depan.
Hanya teh jahe.
Masuk.
Ada sesuatu
Aku ingin memberimu
sebelum presentasi.
Di Sini.
Ini adalah…
Ini semanggi yang terakhir kali.
Anda mengambilnya dan menyimpannya?
Itu akan sia-sia.
Saya bekerja keras untuk menemukannya.
Ternyata cara ini cukup efektif.
Itu membawa orang yang luar biasa ini
ke dalam hidupku
yang melunasi hutangku,
membelikanku bubur, dan banyak lagi.
Saya yakin itu akan memberi Anda keberuntungan
untuk presentasi Anda juga.
Jadi bawalah dan lihat apa fungsinya.
Saya harus mengatakan saya merasa sedikit bersalah
karena menerima begitu banyak dukungan.
Saya mengikuti kampanye ini
dengan sedikit motif pribadi.
Anda ingin melanjutkan
pekerjaan ibumu, kan?
"Saya ingin melindungi anak saya."
"Saya ingin dia hidup di dunia yang lebih baik."
Saya harap sentimen ibumu
diterima dengan baik.
Karena itu adalah sebuah sentimen
dimiliki oleh semua orang tua.
Aku hanya mengoceh terus menerus, bukan?
Aku akan meninggalkanmu untuk bersiap-siap.
Anda mengerti.
Hei, TF!
Tunggu, dimana sekopmu?
Kamu seharusnya membawanya bersamamu.
Kudengar kau hanya melontarkan omong kosong
untuk mempersiapkan kampanye ini.
Bagaimanapun,
Saya menantikan omong kosong brilian Anda.
Apakah kita sebenarnya punya sekop?
Saya ingin menguburnya hidup-hidup.
Dia hanya perlu menunggu dan melihat
yang pada akhirnya tertawa.
Oke, ayo kita menangkan hal ini.
"Sepuluh Anak Saku."
Artinya untuk satu anak,
sebanyak sepuluh dompet terbuka,
dari orang tua dan sanak saudara
bahkan kepada teman keluarga.
Dengan kata lain, lebih sedikit anak
berarti pendidikan yang lebih istimewa.
Kami memasukkan sentimen ini
ke dalam strategi pemasaran kami
untuk meninggikan BeBe Alami
menjadi merek mewah global.
Ini adalah kampanye “Born to Be Luxury”.
Seperti yang Anda ketahui, ini Jessica,
seorang bintang Hollywood dan influencer global
dengan lebih dari 300 juta pengikut di seluruh dunia.
Kami mengusulkan gagasan itu
menampilkan momen mengasuh anak
di media sosial saat menggunakan produk kami,
dan kami telah membuat kemajuan yang signifikan.
Seberapa jauh jarakmu?
Kita bisa menandatangani kontraknya
dan membawanya ke kapal
saat Anda menyetujui kampanye tersebut.
IBU TF
Kemewahan?
Itu bagus.
Tapi itu BeBe Alami
perusahaan yang menjual barang mewah?
Tidak.
BeBe Alami…
adalah sebuah perusahaan
yang membuat produk-produk penting.
Produk dapat diakses
kepada siapa pun yang membesarkan anak.
Yang penting.
Direktur Choi, bagaimana rasanya
kapan pertama kali kamu menggendong anakmu?
Apakah Anda menginginkannya?
untuk menghasilkan lebih banyak uang daripada yang lain?
Atau apakah Anda menginginkannya
untuk menjadi anak ajaib,
terampil dalam olahraga atau studi?
Tidak ada orang tua yang menginginkan hal seperti itu.
Anda hanya berharap untuk anak Anda
untuk tumbuh sehat.
Apakah Anda setuju, Pak?
Ya.
Itu benar.
Untuk keinginan sederhana
agar anak mereka tumbuh dengan selamat dan sehat,
orang tua menanggung beban terberat
di dunia,
dan mereka melakukannya dengan sukarela.
BeBe alami seharusnya tidak menyemangati orang tua
untuk membandingkan anak-anak mereka
dan membesarkan mereka untuk mengungguli orang lain.
Bukankah kita seharusnya menjadi mitra mereka
siapa yang akan memikul beban berat itu?
Terinspirasi oleh sebuah keinginan
untuk mendampingi setiap orang tua di luar sana,
kami membuat proposal ini.
Ini adalah
kampanye CSR penanaman pohon,
"Masa Depan Ramah Lingkungan yang Kita Ciptakan Bersama."
Bagaimana tepatnya penanaman pohon bisa dilakukan?
Di sebelah kiri, Anda akan melihat pohon muda
yang ditanam 20 tahun lalu
sebagai bagian dari inisiatif CSR Natural BeBe.
Dan di sebelah kanan,
Anda akan melihatnya dalam kondisi saat ini.
Saat aku tumbuh dewasa,
begitu pula pohon ini memberikan kesegaran,
udara bersih hingga saat ini.
Dan itu akan terus berlanjut
saat aku melahirkan seorang anak ke dunia ini
untuk tumbuh bersamanya.
Menanam pohon
berarti mendorong pertumbuhan yang sehat.
Dan bukankah itu…
apa yang terbaik yang bisa kita lakukan?
"Dalam sepuluh tahun, siapa yang akan lebih tinggi?
Kamu atau pohonnya?"
"Tidak masalah siapa yang menang,
selama kamu tumbuh dewasa
kuat dan sehat."
"Besar atau kecil,
kuning atau merah,
Saya suka pohon karena menjadi pohon,
dan aku menyukaimu
karena menjadi kamu."
“Penting untuk menjadi seseorang
tanpa bayangan gelap,
tapi aku harap kamu tumbuh dewasa
seseorang yang tahu
betapa berharganya sebuah bayangan."
"Melihatmu mencari
untuk semanggi berdaun empat
sudah menjadi kekayaan terbesarku."
Dengan harapan dunia yang sehat tempat semua anak
dapat berlari dan bermain tanpa khawatir,
Natural BeBe terus membina hutan
yang akan tumbuh bersama anak-anak.
Inilah “Masa Depan Ramah Lingkungan yang Kita Ciptakan Bersama”
oleh Natural Bebe.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Apa yang kamu lakukan?
Tuan Gong!
-Kami berhasil!
Kerja bagus, semuanya!
-Kerja bagus, semuanya!
Kerja bagus.
Anda bilang Anda menderita maag.
Saya perlu minum di hari seperti ini.
Saya melapisi perut saya dengan obat tadi.
Maka Anda harus melakukannya
setidaknya makan sesuatu dulu.
Oke.
Tuan Gong.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu hari ini.
Anda seorang presenter yang hebat.
You were so eloquent.
Anda tahu, jika dia mencoba menjual saya
tikar batu giok listrik,
Saya akan memiliki satu di setiap kamar
di rumahku.
Saya juga.
-Aku akan membeli semuanya.
-Saya setuju. Kamu luar biasa.
Itu sebabnya aku tetap berada di sisinya
selama bertahun-tahun ini.
Itu semua berkat kerja kerasmu.
Anda seharusnya merasa bangga
fakta yang kamu kalahkan
tim pemasaran perusahaan kami
dengan keahlianmu sendiri.
Mari kita dentingkan gelas kita.
-Aku hampir menangis.
-Saya juga.
Ayo, semuanya.
Oke, apa yang harus kita pesan selanjutnya?
Lobster? Pasta?
Pesan apa saja dan sebanyak yang Anda mau.
Ini akan menjadi traktiran Tuan Gong malam ini.
-Ya ampun, benarkah?
-Benarkah?
Bisakah saya memesan cukup untuk sarapan saya?
Permisi,
hidangan apa yang paling mahal di sini?
Saya juga penasaran.
-Luar biasa. Mereka menjual abalon di sini.
-Ya ampun.
-Abalon?
-Kita harus memesan ini.
-Satu per meja.
-Panggilan bagus.
Kedengarannya bagus sekali.
Tunggu.
Kita seharusnya mengundang Tuan Kim dan Nona Yu.
Kami semua mengerjakannya bersama-sama.
Mereka berdua sibuk.
Mereka bilang mereka akan mampir
if they finish early.
Aku ingin tahu apakah mereka akan berhasil.
Kita harus menunggu sepanjang malam jika perlu.
Kita harus.
Tuan Kim! Di sini.
-Kemarilah.
-Maaf?
Ya ampun.
Ta-da!
Apa semua ini?
-Ini meja pesta untuk ulang tahun pertamaku.
-Apa?
saya siap.
Ini dia.
Bisakah kamu tersenyum sedikit?
Besar.
Bisakah kamu mencicipi makanannya?
Besar. Kelihatannya bagus.
Maafkan saya sebentar.
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
-Kenapa kamu tidak minum?
- Bukankah itu bagus sekali?
Apa? Siapa yang menyelesaikan ini?
Ini luar biasa.
Siapa yang minum anggur seperti air?
Anda lihat,
Suasana hatiku sedang bagus.
Saya sangat bahagia saat ini.
-Ini risotto abalon dan lasagna.
-Ya ampun!
-Itu terlihat bagus sekali.
-Terima kasih.
-Aku tidak percaya.
Tuan Gong.
Silakan nikmati gigitan pertama!
Terima kasih.
-Beri aku beberapa juga.
-Oke.
Abalon mereka sangat enak.
Saya alergi terhadap abalon,
tapi aku tidak bisa menyia-nyiakan makanan yang benar-benar enak.
Oh benar.
Jin-hui, apa kabar terbaru dari temanmu?
Apakah kamu memberitahunya?
tentang suaminya selingkuh?
Aku bahkan tidak mendapat kesempatan untuk melakukannya.
itu…
Maksudku, suaminya mengaku.
-Ya ampun.
-Apa?
Dia datang dengan jujur?
itu memberitahunya,
"Saya pikir saya menemukan cinta dalam hidup saya."
Dia berbicara omong kosong
dan mengatakan kepadanya bahwa dia tidak membutuhkannya
uang atau hak asuh, hanya perceraian.
Apakah itu masuk akal, Nan-suk?
Itu omong kosong.
Dia tidak bisa menceraikannya.
-Tentu saja tidak.
-Benar, itu hanya akan menguntungkannya.
Saya pikir saya akan membiarkan dia pergi.
Apa?
Itu satu hal jika saya tidak tahu,
tapi aku sudah tahu
bahwa dia tidak mencintaiku lagi.
Bagaimana kita bisa hidup di bawah satu atap?
Saya pikir itu akan membuat saya lebih menyedihkan.
-HARUSKAN AKU DATANG MENJEMPUTMU?
-TIDAK APA-APA!
APAKAH KAMU MASIH KELUAR?
Saya pikir kami mengambil banyak.
Saya akan mengedit potongan terbaik
dan mengirimkannya kepadamu.
Kemana kamu pergi?
Saya menyewakan seluruh tempat
untuk syuting.
Bagaimana dengan upacara ulang tahun pertama?
Saya minta maaf. Sesuatu yang mendesak muncul.
Sampai jumpa di tempat kerja.
-Terima kasih atas makanannya.
-Baiklah.
-Hei, sebaiknya kamu pulang dengan selamat.
-Ya ampun.
-Pulang dengan selamat.
-Baiklah. Tunggu.
Ya ampun!
Aku akan pergi juga.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Tunggu, Nona Lee!
-Ayo berbagi. Kita menuju ke arah yang sama.
-Oh baiklah.
Kami berangkat.
Apa?
Tunggu, kemana semua orang pergi?
Mereka semua pulang.
Oh tidak.
Mereka harus makan ini.
Kenapa kamu membeli begitu banyak es krim?
Anda mabuk. Anda sedang minum
seperti tidak ada hari esok.
Tidak, aku tidak mabuk sama sekali.
Saya bahkan bisa mengikuti putaran kedua.
Melihat?
Aku tidak mabuk sedikit pun saat ini,
dan aku bisa membuktikannya.
Satu, dua. Cha, cha, cha.
Satu, dua…
Kaulah yang mabuk, Tuan Gong.
Kami bahkan tidak minum sebanyak itu.
Kamu sangat ringan.
-Ya ampun.
-Hati-hati.
Hati-hati.
Saya akan menelepon Tuan Kim untuk Anda.
Semanggi.
Aku sudah bilang padamu.
Itu efektif, bukan?
Memegangnya
membantumu menang.
Ya, jika kamu berkata begitu.
menurutku
kamu sungguh orang yang hebat.
Anda bahkan berbohong demi saya.
Kapan saya melakukan itu?
Saya tahu segalanya.
-Jangan bilang padaku--
-Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya? Saya bukan orang bodoh.
Ayo.
Anda tahu segalanya?
Semuanya?
-Lalu tahukah kamu bahwa suamimu adalah--
-Tentu saja.
Saya tahu segalanya.
Bubur abalon.
Teh jahe.
Anda mendapatkan semua itu untuk saya.
Anda bahkan berbohong
alergi terhadap abalon.
Bahkan sebelumnya, Anda memastikan untuk memasangnya
semua makanan enak di hadapanku.
Kamu khawatir kepalaku akan terluka
dan menutupi sudut meja.
-Tapi kamu berpura-pura seolah itu bukan apa-apa.
-Tunggu.
Dengan serius!
Itu karena aku…
saya tahu.
Kamu baik padaku
hanya karena aku anggota timmu.
Tapi tetap saja…
Saya mendapati diri saya terpengaruh.
Anda tahu…
semakin baik kamu padaku,
semakin bahagia aku, tapi itu juga sulit.
Karena aku tahu aku tidak pantas mendapatkannya.
Jadi…
jangan bersikap baik padaku.
Aku juga akan berjanji…
jangan terpengaruh setelah hari ini.
Kunyah makanan Anda secara menyeluruh.
Bagus.
Maaf. Saya melihat semua panggilan tidak terjawab
darimu tadi malam.
Aku terlalu mabuk untuk memeriksa ponselku.
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Wow, sup pollack kering.
Makanlah kimchi juga, Nak.
Sobat, itu tepat sasaran.
Siapa yang membawamu pulang tadi malam?
Tadi malam?
Saya naik taksi pulang.
Saya mungkin melakukannya.
Ya, benar.
Mulai sekarang, telepon saja aku
jika Anda berpikir Anda akan minum banyak.
Oke.
-Jin-hui.
-Oh terima kasih.
Inilah masalahnya dengan anggur.
Rasanya kepalaku bergoyang tanpa henti.
Bahkan ususku bergoyang.
Aku merasa seperti sedang sekarat.
Apakah kamu baik-baik saja, Da-rim?
Rasanya juga aku bergoyang…
Saya mendapati diri saya terpengaruh.
Jangan bersikap baik padaku.
Apa itu tadi?
Nona Jang, Anda yang akan bertanggung jawab
merekrut orang untuk penanaman pohon.
Oke.
Nona Bae dan Nona Lee,
Anda akan mengamankan tempat acara dan permintaan
kerjasama dari lembaga-lembaga publik.
Nona Go, Anda bisa menyiapkan siaran persnya.
Mengerti.
Ngomong-ngomong, dimana Tuan Gong?
Dia sedang rapat
dengan ketua tim CSR.
Mengingat skala proyek,
kita perlu berkolaborasi dengan mereka.
Setelah selalu mendukung tim lain,
kita akhirnya berada di pihak penerima
dukungan.
Itulah kekuatannya
berada di departemen utama.
Saya kira memenangkan lemparan itu
tidak semuanya baik.
Pada akhirnya, kami perlu melakukan segalanya
kami bilang kami akan melakukannya.
Saya tahu, kan?
Aku senang, tapi ini sulit…
Semakin baik kamu padaku,
semakin bahagia aku, tapi itu juga sulit.
Aku juga akan berjanji
jangan terpengaruh setelah hari ini.
-Apa? Ada apa?
-Apa itu?
-Apa?
-Apakah itu kecoa?
-Di mana itu?
Mohon permisi.
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Teruskan.
Mungkinkah itu hanya mimpi?
Tunggu, apa aku membuat kesalahan?
Permisi, Tuan Gong.
Ya?
Jadi…
Tentang tadi malam…
Apakah saya…
Apakah kita…
Haruskah aku menanyakan hal ini atau tidak?
Apakah Anda membayar ongkos taksi saya?
Tarif taksi?
Ya, aku pingsan tadi malam,
jadi aku tidak ingat apa-apa.
Saya ingin tahu apakah Anda membayarnya.
Anda tidak ingat?
Tidak ada satupun?
Tidak, saya tidak ingat satu hal pun.
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Saya juga tidak ingat.
Saya juga pingsan.
Kamu juga tidak ingat?
Tidak ada satu hal pun?
Tidak ada apa-apa.
Menurutku, kamu juga termasuk orang yang ringan.
Anda harus mengurangi minum.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Jangan bersikap baik padaku.
Aku juga akan berjanji
jangan terpengaruh setelah hari ini.
YU TAE-YEONG
Nona Gong!
Nona Gong.
Saya telah memperoleh kartu tersembunyi
itu akan sepenuhnya terbalik
hasil presentasi.
Kartu tersembunyi apa?
Silakan lihat.
Saya cukup sibuk.
Bagaimana dengan itu? Siapa itu?
Lihatlah lebih dekat.
Ini Go Da-rim dari Tim Ibu TF,
dan itu Ketua Tim Gong Ji-hyeok.
Sebuah skandal yang memalukan
antara seorang wanita yang sudah menikah
dan putra ketua.
Ini seharusnya lebih dari cukup
untuk menyingkirkan Tim Ibu TF
dan bahkan membatalkan pernikahannya
dengan Taeyu C&T!
Tunggu, tapi lihat ini.
Anda tidak dapat benar-benar melihat wajah mereka.
Apakah kamu yakin itu mereka?
Tunggu.
Itu pasti Go Da-rim.
Itu Go Da-rim dan Tuan Gong Ji-hyeok.
Bagaimanapun, anak bungsu di timku melihatnya
dengan mata kepala mereka sendiri.
Jadi?
Haruskah aku melepaskannya?
Jika kita akan melepaskannya,
kita harus melakukannya dengan benar.
Awasi keduanya
dan mengumpulkan lebih banyak bukti,
jadi mereka tidak bisa membicarakan jalan keluarnya.
Bukti nyata.
Dipahami.
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang menulis drafnya
untuk siaran pers.
Saya hanya ingin mengerjakannya sedikit lagi.
Selamat malam.
Bagaimana bisa memakan waktu lama untuk melakukan hal ini?
Ini lebih mirip daftar slogan
daripada siaran pers.
Apakah itu?
Permisi.
Lihatlah artikel online ini.
Anda dapat melihat judul, prospek, dan isi.
Benar?
-Isinya meliputi
-Ya.
-siapa, apa, dan bagaimana.
-WHO…
Bagaimana caranya.
-Dan kedua,
-Ya.
-coba gabungkan dua atau tiga istilah kunci
-Oke.
dari memimpin
dengan beberapa ekspresi kreatif.
-Mengerti.
-Ya.
Seharusnya ada file
siaran pers sebelumnya.
Tunggu.
Oke.
Da-rim, apakah kamu merasa sakit?
Tidak.
Lihat aku.
-Ayo kita bawa kamu ke rumah sakit.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Aku hanya butuh obat.
Dengarkan saja aku!
Kenapa kamu keras kepala
saat kamu kesakitan?
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
Saya rasa saya tidak perlu melakukan itu lagi.
Apakah kamu lupa?
Semua organmu adalah milikku.
aku akan melakukannya
apapun yang aku inginkan dari mereka.
Jadi lakukan saja apa yang saya katakan.
RUANG DARURAT
Itu adalah kram perut yang disebabkan oleh stres.
Tampaknya dia sudah
di bawah banyak tekanan akhir-akhir ini.
Dia akan segera baik-baik saja,
dan dia bisa dipulangkan
ketika dia bangun.
Kita akan melihat bagaimana dia melakukannya berdasarkan resep
dan membawanya untuk tindak lanjut.
Ya.
Anda benar.
Itu karena kamu adalah anggota timku.
Tidak ada alasan lain.
Jadi jangan biarkan hal ini mempengaruhi Anda…
atau menyusahkanmu.
Seon-U
Tapi saat ini,
aku ingin menjadi satu-satunya…
untuk melindungimu.
Saya ingin menjadi…
satu-satunya yang ada di sisimu.
menurutku…
Aku sudah kehilangan akal.
CIUMAN DINAMIT
Kamu tidak pulang dan tetap di sisiku?
Anda sedang diperhatikan.
Dan meskipun jaraknya jauh,
kekhawatirannya masih ada.
Bagi saya sepertinya Anda dan Tuan Gong
lebih dari sekedar pemimpin tim
dan seorang anggota tim.
Ayo Da-rim!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah saya mendapatkan alamat Tuan Gong?
Apakah suamimu tahu kamu di sini?
Saya hanya berpikir itu mungkin saja
memberikan kenyamanan dan kekuatan--
Dan orang-orang menyebutnya perselingkuhan.
Saya bukan orang baik.
Saya juga terpengaruh.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim